Để chuẩn bị các thiết bị Windows của bạn để tự động đăng ký trong Microsoft Intune, chúng tôi cần
Cấu hình phạm vi người dùng MDM. Vì vậy, không có phạm vi sử dụng MDM, thiết bị sẽ không
có thể tự động đăng ký in Intune nếu bạn đã cấu hình quyền
TPO. Vì vậy, những gì bạn cần làm là đi đến Azure thư mục tích cực admin Center và
Ở đây chúng tôi cần phải nhấp chuột vào thư mục hoạt động Azure và sau đó chúng tôi cần phải cuộn xuống và
Và ở đây chúng ta có một lựa chọn gọi là Mobil MDM và MDM. Hãy nhấp vào đó và
Bạn có thể thấy chúng ta có một lựa chọn của Microsoft Intune. Hãy nhấp chuột vào nó. Và ngay bây giờ
Bạn có thể nói rằng phạm vi sử dụng MDM là không. Bạn không thể chỉ thiết lập
Một số mà tất nhiên bạn sẽ chọn một nhóm cụ thể cho những gì được thiết lập
tất cả mọi thứ. Bạn có thể thấy tôi là cố vấn của chúng tôi không thay đổi bất kỳ của những
Bởi vì tôi sẽ tìm thấy điều này bạn có thể nhận được lỗi trong quá trình đăng nhập tự động và
chúng ta nên rời khỏi thời điểm này và tôi sẽ tìm
Khi tôi sẽ thực hiện MM trong khóa huấn luyện này. Vì vậy, hãy chỉ để lại điều này cho
Bây giờ và sau đó ở đây chúng tôi cần chỉ cần nhấp chuột tiết kiệm. Giờ nó đã được cấu hình. Tôi...
Sẵn sàng cho chủ đề đăng ký xe.